# Выполненные пункты

## API

Реализовано API получения спика клиентов  
Рализовано API для добавления события

Для этого я использовал DRF. Создал serializers.py, viewsets в records. Настроил глобальные urls и в приложении records

## Запрос с Q

Этот подход позволяет пользователям вашего сайта использовать форму для фильтрации терапевтов по имени, фамилии и
исключать определенный метод.

- Форма отправляет данные методом GET на URL, обрабатываемый вашей функцией index.
- В функции index данные формы извлекаются из request.GET.
- Осуществляется поиск среди терапевтов по заданным критериям.
- Все доступные методы передаются в шаблон для отображения в выпадающем списке.

## Пагинация

- В функции therapists файла views.py, создан объект Paginator, который разбивает список терапевтов на страницы. Можно
  изменять количество записей на странице, изменяя второй аргумент Paginator (в данном случае, 10).
- В шаблоне HTML добавлен навигационные ссылки, которые позволяют пользователю переходить между страницами.

## Фильтрация

Изначально была сделана фильтрация по "методам", "ощущениям" и "событиям".

## Сохранение истории изменений объектов

Использована библиотека django-simple-history. Добавлена в модели Clients, Records, Therapists.

## Экспорт данных из админки в эксель

Ипользована библиотека django-import-export.

## Management команда

Создал management команды в Django для очистки кэша и временных файлов.

## @action(methods=['GET'], detail=False)

Я использовал этот декоратор для добавления пользовательского метода, который обрабатывает GET-запросы на уровне всего
набора данных (не на уровне отдельной записи).

- Я добавил метод count в ClientsViewSet.
- Этот метод возвращает количество записей в модели Clients.
- Так как мы используем detail=False, это действие применяется ко всему набору данных, а не к отдельным записям.

## Админка

В admin.py есть list_display, fields, list_filter, есть гиперссылки на страницы других объектов, short_description,
fieldsets, inlines.

## Валидация

Есть валидацяи полей регистрации и входа с помощью django.contrib auth.